[시키모리 카즈키 17세]
난 시키모리 카즈키 17세
일류 마술사만 모여있는 아오이 학원에 다니는
평균 이하에 덜 떨어지고
여자들이 거들떠보지도 않는 안되는 남자
그런 내 앞에
갑자기!
3명의 미소녀가 밀어닥쳐왔다
하지만 그녀들의 목적은...
나의 유전자!
마부라호
카즈키씨 도시락이에요
문어씨 비엔나에요
카즈키씨
앙~
유... 유우나
모두 보고있어
예
하지만 우리는 부부니까요
신경쓸 것 없어요
난 신경쓰이는데
린 이 애는
전언 부탁했는데
정말 어쩔 수 없다니까
그동안 신세졌어
고마워
잠깐 린?
뭘 멍하게 서있는 거야
난바군은 어떻게 됐어?
그게 그...
정말 뭐야?
난바군
있어?
여. 카제츠바키씨
카미시로군
여. 가 아니잖아
송별회의 주인공이 없으면 시작할 수 없잖아
응?
응이라니
린한테서 못들었어?
잠깐 린
말 전해주지 않은 거야?
그게...
아!
그 말은 카미시로한테서 잘 들었어
내가 현미경군들과 헤어지기 힘들어서
뭘 애같은 소리 하는 거야
빨리 와
모두 기다린다니까
카미시로군
미안하지만 현미경군들을 정리해줄래?
예
생겨버렸다......
유우나?
뭐하는 거야 유우나
카즈키씨
이상한 소리 안 들려요?
어?
뭘까요 카즈키씨
아래서 들리네
기숙사생들 오늘밤은 실가에 돌아가있겠지
예...
쉿
조용히 해
들켜버리잖아
알았어?
린쨩 뭐하는 거야?
요리 같은데요...
벌써 2시간 정돈데
그렇게나?
그런 문제가 아니잖아
이런 한밤에
정말 수고끼치게 만든다니까
거기다 내 관점엔 아무리봐도 요린 아닌데
여기가 기숙사의 조리실이란 게 믿어지지 않아
요리를 만드는 것 치고는 너무 어수선 해
그렇군요
하지만 어째서 린씨가 요리를 하는 걸까요
글쎄
내가 왔을땐 벌써 하고있었으니까
설탕을 너무 많이 넣어버렸어
이렇게 되면 재료를 3배로 넣어주겠어!
저에겐 저걸 먹을 용기가 안 생겨요
분명
혐오식품이 더 낫지
하지만 자기가 먹을 분위기는 아니야
누군가에게 만들어줄 생각일까
가혹해요
더이상 볼 수 없어요
누구냐!
네~이~놈!
안 봤어! 안 봤어!
안 보았어요
린이 서툴게 요리를 하고 있는 모습은
절대~ 절대~ 안 봤어
그치?
부탁한다!
나를
나를 여자로 만들어 줘!
도시락은 혼자서 만드는 거지만
지금의 나로선 무리다
그러니까 도와주면 안될까
이렇게 빈다
도와주는 건 괜찮은데요
누구에게 도시락을 주는 거에요?
어째서 그런 걸
왜냐면 그 사람의 취향이란 것도 있고요
선배입니다
여자인가요?
생물부 부장 난바 미츠아키군이지?
예?
남자?
그런가요?
쿠리코씨
어째서 그걸
이 태양신을 무시하는군
이 카제츠바키가 모두 꿰뚫어보고 있다!
쿠리코씨도 참
이제부터가 본방이었는데
린씨
예
선... 선배는 이번에 전학가요
그래서 뭔가 선물이라도 해서
이왕이면 도시락으로 할까해서
린쨩이 남자에게 도시락을?
좋은 생각일지도 몰라
예?
쿠리코씨
흔해빠진 선물보단
임팩트가 강할지도 몰라
하지만 난바군은 말야
말하기 뭐하지만
린같이 기가 센 여자는 질색인 거 아냐?
그러고 보니 부장과 별로 말한 적 없어요
선배는 여자다운 사람을 좋아하는 듯 해서
저는 그런 거 자신없어요
그러니까 여자다움을 배우고싶어서
하지만 이래선 말이지...
유우나 요리를 가르쳐주는데 얼마나 걸려?
그건 그 사람 나름대로
난바씨가 전학가는 건 언제인가요?
내일이지
예?
벌써 한시가 넘었다구요
무리에요!
그걸 좀 어떻게
선배는 내일 점심시간에 학교에 오는 듯 해요
그때에 넘겨줄 수 있다면
유우나씨 쿠리코씨 제발 제발 부탁드립니다
저에게 여자다움을 가르쳐주세요!
이거 한가히 도시락을 만들고 있을 수도 없구나
이걸 기회로 린을 난바로 섬씽하게 만들면
카즈키의 유전자를 둘서싼
분쟁의 한 세력이 무너져
굿 찬스
린 이렇게되면 요리하기 전에
우선 분위기부터 여자답게 바꾸면 어때?
분위기부터?
그래 여자답게 되고싶으면 우선 겉모습부터야
외견부터 바꿔서 여자다운 분위기로
남자를 포로로 만들면 되는 거야
예...
하지만 어떻게 해서?
뭐 나에게 맡겨줘
마부라호
Lady and gentleman
린 카미시로 on stage
mas parade 코스프레 show!
왜 내가 이런 옷을 입어야 하나요!
여자 다워지고 싶지?
나도 같이 하고 있다구
유우나 빨리 입혀
예!
그만둬주세요
이... 이제
맡겨줘
Let's start!
저기 꽉 껴서 움직이기 힘든데요
그럼 이 스릿을 마음먹고 사륵사륵사륵
이 부근까지 잘라버릴까 펄렁~
그렇게 자르면 다 보이지 않습니까!
그렇구나
그냥 보이는 구나
그만둬주세요
괜찮아?
난바군은 눈을 못돌릴 거야
그렇지 않아요!
정말 어쩔 수 없구나
그럼 다음 가볼까
자 잠시 기다려주세요
유우나 누르고 있어!
예!
그만둬주세요
맡겨줘!
이건 뭔가요!
어라 이런 거 좋아하는 남자 많다구
부츠로 밟아달라는 남자가 몰려온다구
선배는 그런 사람이 아닙니다
백의의 천사 너스
주인님~하는 메이드씨
관리인씨에게 지지마라 예복!
나와 같이 바니쨩
물가의 비너스 수영복~
플레이~ 플레이~ 화이팅!
치어 걸!
당신의 마음을 겟 여경아가씨
자 다음은 이 학교수영복으로
진지하게 못하겠습니까?
뭐? 나는 진지해
잠시 기다려주세요
린쨩 진정해!
적당히해주세요!
결국 이거구나
이 제복이 제일입니다
뭔가 부족해
쿠리코씨
부족한 건 시간인데요
린 너 안경 가지고 있지 않았냐?
예... 가지고 있는데요
그거야
널 난바군 취향으로 만들려면
이 안경으론 무리야
이건 그냥 시력 나쁜 여자야
그건 사실이니까요
안되안되
안경을 쓴 여자와 안경소녀의 사이에는
깊고도 큰 차이가 있어
이걸 자각 못하면 아직 일본에선 2류지
별로 몇류라도 좋아요
이걸 써봐
왠지 린쨩 같지 않다고 할까요
심술궃어보여요
그야 여교사용이니까
난바가 연상취미라면 쓸만하겠지만
이건 괜찮지?
어때?
예
문학소녀로 보여요
시집이라도 읽는 듯한 분위기야
린 잠깐 서봐
양손을 모으고
발끝을 보는 느낌으로
조금 숙여봐
먹히겠어
먹히겠나요?
고전적이지만 이런 거에
넘어오는 남자도 많으니까
마무리하자 유우나
예!
이거야 이거!
문학소녀 완성이야
안경 쓴 제복이라니
매니아가 울며 코피 흘리고 갈거야
정말 귀엽다
그럼 이제부터 요리야
예
빨리 사전 준비를 해둬야지
이제 기숙사가 열려버려요
난바씨는 어떤 사람이에요?
특징은 없는데
없다니 그런
키는 보통
얼굴도 보통
좋은 남자도 아니야
조용하면서 조심스럽고
성적은 나쁘지 않은가봐
그러고 보니 너와 닮았는걸
나와?
하지만 어디 끌리는 점이 있었던 게 아냐?
그거야 뭐...
하지만 착각하지마
별로 난바 선배에게
연애감정을 품고있는 건 아냐
선배는 무엇이든 진지해
그게 좋아
진지?
어, 실험에서도 관찰에서도
선배는 혼자서 조용히 작업을 해
현미경을 들여다보거나
기록을 하거나
날이 저물때까지 아무말 없이
그럼 말걸기 힘들겠네
말 걸 수 없어
하지만 어느날 깨달았어
선배는 진지하셔
집중하시면 다른 건
전혀 신경쓰시지 않아
그 때의 옆모습이 좋아
그 옆모습에는
진지함이라던지 열심이던지 정렬
그런 게 전해져 와
그런 걸 좋은 얼굴이라고 하는 거겠지
헤에
그런 선배가 전학가게 되어서
뭔가 해주고싶었어
시키모리도 일단 남자니까 묻지만
선배 이런 걸 받아도 기뻐하지 않겠지...
내가 제일 소중히 여기고 있었던 것인데
그거야 이 선물도 기뻐하겠지만
도시락쪽을 더 기뻐하지 않을까
그래 역시 맛있는 도시락을 만들어야지
밥 이제 다 된다
예
린씨 힘내세요
예!
냄새나
탄거 아냐?
예!
손잡이를 두들기는 거에요
또 탔다
괜찮아요 린씨
한번 더 열심히 만듭시다
유우나씨
예!
만들었다!
정말 지쳤다
수고하셨어요
맛있을까
이제 어떻게 되도 좋아
만든 것 만으로 된 거지?
하지만 모처럼 선배에게 드릴 거니까
기왕이면 맛있는 게
그렇지 선배가 좋아하는 마요네즈가!
잠깐!
마법 앞으로 5번밖에 못쓰는데 뭐하는 거야!
뭐.. 모처럼 만든 도시락을
망치게 할 수는 없잖아요
하하하하...
고마워 모두
오랫동안 신세 많이 졌어
언제라도 놀러 오세요
전학가도 잊지마
가끔씩 전화해 주세요
건강히
그럼 모두 건강히 있어
선배~
선배
건강히...
뭐하는 거야
도시락 주지 않아도 괜찮아?
괜찮아요
왜?
나에게도 모르겠어
선배가 눈 앞에 있었는데 숨겨버렸어
선배의 미소를 보고있노라면
왠지 전할 수 없어서
이제 가버려
알고있어
어젯밤의 소란도 결국 헛수고가 돼버렸네
유우나씨와 쿠리코씨에겐 정말로 미안하게 됐어
제일 피해자는 시키모리겠지
남은 적은량의 마법을 쓰게해서
시키모리 너에게 주마
버리는 것도 아까워
응
잘 먹겠습니다
어때?
맛없어
정말 용서없는 녀석이다
하지만 맛없다구 이거
아부라도 좋으니까 칭찬해봐
무리야
그렇게 맛없어?
대충 만들때는 제대로 했는데요
그래...
맛없어...
뭐라뭐라 하면서 먹잖아
맛없어!
시키모리
맛없었다
이건
날 위해서 마법을 썼으니까
하지만 소중한 물건이...
너에게 줄게
고마워
기쁜걸
바보! 기뻐하지마!
응?
알았냐 이 일은 잊어
누구에게도 말하지 마!
왜?
알려지면 후세의 수치가 된다
그렇지 않아
네놈
어지간히 목숨이 아깝지 않나 보구나
진정해 린쨩!
기다려 시키모리!
카즈키씨도
부우...
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있어
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 네가 곁에 있었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 품 안으로 전해져 오는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기 갈거야
다음회 예고 / 들켜버렸다 / 입니다!
그런 이유로 생겨버렸다
생기고 말았다
다음회 예고 / 들켜버렸다 / 입니다!
잘란듯 소리 친 주제에 요리도 못하다니
너도 별로 잘난 거 없구나
다음회 예고 / 들켜버렸다 / 입니다!
수행하여 오겠습니다!
린씨! 그럼 같이
다음회 예고 / 들켜버렸다 / 입니다!
그런 이유로 다음회 마부라호는 들켜버렸다
입니다!
다음회 예고 / 들켜버렸다 / 입니다!